يصبح التفكير واضحًا في إيقاع الريح
يمكن الكشف عن كل من alibi و subterfuge
المنظمة المظلمة وضمادة الأحجار الكريمة
القضية تقترب من الحقيقة
الشيء الوحيد الذي يرى الحقيقة هو
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
أستطيع أن أشعر أنفاسك في نسيم البحر ، الأمواج الفضية تقضي على المسافة بين الاثنين
دع الوقت يتوقف هكذا ، من مسافة بعيدة ، الشارع الصغير
لا يمكن فصلها بعد الآن ، أعدك أن أكون معك
مستقبل صعب الكسب في موسم من التألق
لا تكن مرتبكًا بعد الآن ، صدق عيني ، الريح لا لا لا ...
بالأمس يخفي الدموع في حالة من عدم الارتياح
الذكريات البعيدة يمكن أن تقول أخيرا الرياح لا لا لا لا لا لا لا لا لا...
من يوميات السيد المقتول إتاكورا
تعرف على المنظمة المظلمة
لذلك جئت أنا والطبيب إلى فيلا إيتاكورا
ثم هناك ...
مرحبا! ماذا حدث؟
فودكا
هل أنت هناك؟
تم اكتشافه
تم اكتشاف أننا صادرنا بريدًا في هذه الفيلا
نعم
مرحبا! تحدث الآن!
أعلم أنك في الفيلا
جديد ... واحد جديد
أجبني بسرعة يا سيد. إتاكورا
مرحبًا!
الاتصال مع منظمة الظلام (قوس التتبع)
مرحبا! تحدث الآن!
أعلم أنك في الفيلا
أجبني بسرعة يا سيد. إتاكورا
على الرغم من ... على الرغم من أنه خطير بعض الشيء
كان علينا أيضًا التسلل من الباب الخلفي في العاصفة الثلجية.
آه ... آسف جدًا لأنني لم أجد هاتفي في الظلام لفترة من الوقت
مرحبا مرحبا
يبدو أن هناك انقطاع التيار الكهربائي هنا بسبب عاصفة ثلجية.
لذلك لم يتم استلام البريد الإلكتروني الآن
من قال لك أن تذهب إلى الفيلا في الجبال العميقة لتلقي البريد
مرحبا! انتظر لحظة!
لماذا لا تزال آلة الإجابة تعمل إذا خرجت الطاقة؟
آه ، بسبب الثلج ، غالبًا ما تكون هناك انقطاع التيار الكهربائي هنا.
لذلك استخدمت هاتفًا به بطارية بالداخل
آه؟ أنا أرى
لكنك تعلم جيدًا
الشيء هنا
كل خطوة تحت سيطرتنا
(تشغيل الضوء)
لن تراقب هذه الفيلا طوال الوقت ، أليس كذلك؟
ليس عليك أن تخاف
نحن لا نراقب
كما وعدت
لن نضايقك
بالمناسبة ، هل انتهيت؟
هذا البرنامج
هم فعلت
حسنا؟ هل يوجد احد بجانبك
قل شيئا!
ما هو الصوت الآن؟
يبدو
نعم ... إنه صوت الريح ، صوت الريح يضرب النافذة الآن
حسنًا ، إنه يتساقط كثيرًا هناك
لذلك لا يمكنني استخدام الكمبيوتر الآن
من فضلك قل لي مباشرة
متى وأين لتسليم البرنامج
شخير! مستحيل أن أقولها مرة واحدة فقط
تستمع بعناية
هل تعلم أن هناك محطة Xianqiao لا تزال قيد الإنشاء؟
إنها نقطة اتصال الطريق ومترو الأنفاق في المستقبل
صباح الغد الساعة 12 صباحًا
يجتمع أمام خزانة 0032 في الطابق السفلي السفلي من تلك المحطة
لا تنس إحضار هذا البرنامج
رقم
سأكون غير مريح غدا
ماذا! ?
لقد مررت بإجراءات العلاج في المستشفى بعد ظهر اليوم
أنت تعلم أيضًا أن قلبي ليس جيدًا جدًا
لم تنته من هذا البرنامج بعد
هل تريد أن تغتنم الفرصة للمماطلة؟
كيف يمكن أن يكون؟ لقد أكملت
إذن ما هو اليوم المناسب لك؟
أنا حوالي 3 إلى 4 أيام ، ربما 5 أيام
أحمق! لا استطيع الانتظار كل هذا الوقت
المضي قدما وتأخير الإقامة المستشفى الخاص بك
لقد حددت موعدًا مع جراح قلب مشهور
لا يمكن تغيير الوقت
إذا كنت تريد مني تسليمها لك قبل المستشفى ، انها الليلة فقط
خلال النهار ، يذهب العمال إلى المحطة للعمل
هذا ... أليس هذا سيئًا بالنسبة لك؟
الساعة 4 بعد ذلك
بعد أربع ساعات ، الساعة 4 صباحًا
خذ البرنامج إلى حيث تحدثت للتو
أربع ، أربع ساعات؟ تريدني أن أستعجل من Gunma إلى طوكيو؟
ما هو الخطأ؟
الآن بعد أن انتهى الأمر ، يجب أن أكون قادرًا على إحضاره
أنا ... حصلت عليه
سأكون هناك بعد أربع ساعات
لكن لا يُسمح لك بالنصب قبل الوقت هناك
إذا رأيت رفاقك
سيتم إنهاء هذه المعاملة على الفور
حتى لو كنت تريد انتزاع
لن تعرف أبدًا كيفية استخدام هذا البرنامج
شخير! كما أعرف ، أنت شخص حذر للغاية.
ثم بعد أربع ساعات
يجتمع أمام خزانة 0032 تحت الأرض في محطة كينكياو
لا تتأخر
انه جيد
مدمن مخدرات جيدا
مرحبا ماذا تحاول ان تفعل؟
هل تريد حقًا الاستماع إليهم
أعطه البرنامج
لن أستمع إليهم
لقد جذبته للتو لجلب وقت التسليم حتى 4 صباحًا
يتظاهر بأنه قلق
ماذا... ماذا
بعد الفجر
ألم تبدأ الأخبار في الإبلاغ عن أخبار السيد. مقتل إتاكورا؟
إذا كان هؤلاء الرجال فقط يعرفون عن هذا
قد يتم كسر العملاء المحتملين في هذه الصفقة وهؤلاء الرجال مرة أخرى
لحسن الحظ ، لا توجد تغطية إعلامية لأخبار إيتاكورا حتى الآن.
هل خططت للقيام بذلك في المقام الأول؟
نعم
كنت سأحصل على بريدهم بعد
الرد على الفور لطلب وقت تجاري مبكر
لذا
امسح بسرعة جميع آثار وجودنا هنا
ثم دوك ، تذهب بالسيارة وسنخرج من هنا
غادر؟
لكن ألا يشاهد هؤلاء الرجال هنا؟
إذا ابتعدنا في العراء
هؤلاء الرجال قد يروننا
لا يهم
إذا كان فودكا وعصابته يتجسسان على المنزل
الكذبة حول عدم القدرة على استخدام الكمبيوتر بسبب انقطاع التيار الكهربائي
سيعرف على الفور
أرى
لهذا السبب أخبرتني أن أشعل الضوء
موافق
بهذه الطريقة يمكن التأكد من واحد على الأقل
لا أحد من شركائهم يشاهدون في مكان قريب
لماذا يعرفون هذا المكان
أخشى أنه مثبت دون أن يفتح المستلم البريد
النظام الذي يتتبع موقع المستلم تلقائيًا
على الأقل لدي أدلة حول هؤلاء الرجال.
ثم فقط استخدم الكمبيوتر المحمول في سيارة الطبيب
تحقق من محتوى هذا البرنامج
وإذا كانت بيانات يمكن استخدامها لتسجيل الجرائم الرئيسية المرتكبة
ثم يخطر الشرطة على الفور بالكمين في مكان التداول
انتظر حتى يأتوا لالتقاط البرنامج
نعم
اللعنة لا!
يتم أيضًا تعيين كلمة مرور هذا البرنامج
تماما مثل هذا البريد الإلكتروني
ربما قام Itakura وهؤلاء الرجال بتعيين كلمة مرور مسبقًا
ثم انسخه
لا هذا ولا ذاك
لأن نسخ الملفات يتطلب أيضًا كلمة مرور
لذلك لا يوجد دليل على تقديمه للشرطة.
ألا يحمل هؤلاء الرجال البنادق دائمًا؟
ثم باسم حمل الأسلحة النارية بشكل غير قانوني
لذلك سترسل الشرطة اثنين أو ثلاثة رجال شرطة على الأقل.
لكننا لا نعرف عدد الأشخاص الذين سيأتون
إنه خطير للغاية
كان ينوي في الأصل العثور على أدلة على جرائمهم
دع الشرطة تعرف ما هي المنظمة الضخمة
لتخريب خططهم واعتقالهم
لكن ليس بعد الآن
إنه محبط للغاية
كنت أعرف أن هؤلاء الرجال سيكونون هناك لكنهم لم يتمكنوا من فعل أي شيء حيال ذلك
لاتفعل
هناك طريقة أخرى
على الرغم من أنه خطير بعض الشيء
مهلا ... أنت لا تريد مقابلتهم مباشرة ، أليس كذلك؟
مرحبا دكتور ...
ألا يجب أن يكون هذا ...
آه ربما
يجب أن يكون لديك إطار احتياطي جاهز.
اضطررت إلى الاتصال بأقرب محطة وقود
اطلب منهم إحضار الإطارات على الفور
لا مشكلة؟
من المستحيل المجيء إلى هنا الآن في هذا الوقت
أرى أننا سنجلس في السيارة وننتظر.
لن يتم اللحاق بوقت المعاملة.
يجب أن يكون هذا الله يخبر Xinyi ألا يفعل مثل هذا الشيء الخطير
الجحيم
سيارة ... سيارة
مرحبًا!
هل هناك مشكلة؟
آه ، كانت سيارتي بها إطار مسطح
نريد العودة إلى طوكيو
هل يمكنك أن تعطينا رحلة؟
طوكيو؟
مرحبا هل تستطيع؟
حسنا بالمناسبة
عمي ، هل أنت على دراية بالطريق هنا؟
حسنًا ، لا بأس
ثم يجلس العم في الطيار المشارك
يجلس في الخلف يا أخي الصغير
اسف جدا
أنا آسف يا أخت كبيرة ، لقد جعلتك تنام.
لا بأس ، سأستلقي لبعض الوقت
رائعة!
هل هذه سيارة أجنبية؟
هل هي سيارتك يا أخي الكبير؟
حسنًا ، لقد سئمت قليلاً من القيادة
تبحث عن سيارة جديدة
ثم يجب أن تكون غنيا
لأن هذه السيارة باهظة الثمن
تمام
لا يبدو مثله
لكن وريث شركة كبيرة
أوه
ماذا حدث؟
قريب جدا
الطرق الثلجية مخيفة
لا تقلق ، القيادة الآمنة هي أهم شيء
يا
هل سمعت أي أصوات غريبة الآن؟
هل لديك؟ لم أسمع أي شيء
من المحتمل أن تكون الأمتعة مكدسة في الجذع. لا تهتم.
مرحبا! لا تدخن!
هل نسيتها؟
أكره رائحة الدخان!
أنا آسف لأنني نسيت
انعطف يسارا نحو طوكيو
أنا أعرف
توقف الثلج ، أعتقد أننا يجب أن نكون هناك قبل الساعة 3
لكن لماذا أتيت إلى محافظة غونما؟
جلب الأحفاد للتزلج؟
انها ليست حتى
جيد جداً
مرحبًا ، هل تركز وتستمتع؟
نحن سوف
لا يجب أن تأخذ الطريق الثلجي حقًا
غريب حقا
غريب جدا
هل يمكن أن يكون ذلك
هل هذان الشخصان ...
كن حذرا ، حسنا؟
كانت الكثير من السيارات تشحذ قرونها علينا منذ الآن.
لذلك لم أقل
أنا لست جيدًا في القيادة على الطرق الثلجية
نعم أخي
لم يتم فحص هذه السيارة
لذا قم بالقيادة بعناية أكبر
لقد حان الوقت تقريبًا لفحص السيارة.
حقا
اعتقد ذلك
ألا تتذكر؟
أليس هناك "2" على الزجاج الأمامي أمام النافذة؟
وتسمى هذه العلامة علامة تفتيش السيارة
استخدم الأرقام والألوان لتذكير الناس متى يذهبون لفحص السيارة
لون شعارك هذا العام
لذلك يجب أن يكون لديك فحص سيارة قبل فبراير من هذا العام.
آه ، تذكرت
لقد تلقيت إشعارًا للتو لفحص السيارة هذا الشهر
لكن أخي الصغير ، متى رأيت تلك العلامة؟
يجب أن تكون مغطاة بالثلج
نظرة
طالما أن هناك سيارة على الجانب الآخر ، يمكنك رؤيتها
الضوء من خلال المصابيح الأمامية
يمكنك رؤية الأرقام على السطح
آه صحيح
لأنه "2" ينظر من الخلف
في الواقع يجب أن يكون "5"
لكن هذا غريب
أخي ، كيف تلقيت الإشعار لإجراء فحص السيارة قبل فبراير؟
لماذا هذا؟
آه ... لا ... هذا بسبب ...
الم اقل لك
إنه فتى غني
لذلك تركت هذه الأشياء للآخرين للقيام بها
لقد قال فقط عرضا
في الواقع ، هو نفسه لم ينتبه أبدًا إلى وقت فحص السيارة.
إذا لم تستدير إلى هنا ، يمكنك الذهاب إلى طوكيو ...
حقًا ، كل شيء أخي الصغير ، أنت طويل جدًا
أنا آسف أن هذا الطفل فضولي للغاية
انس الأمر ، لا توجد طريقة
بالمناسبة يا أخي الصغير
ما الذي كنت تستمع إليه منذ الآن؟
آه هذا؟
أخبار الراديو
أخبار؟
حسنًا ، تم الإبلاغ عن الكثير من الأخبار
مثل الانتعاش
مدرب جديد لـ BIG Osaka
هناك أيضا لصوص الأحجار الكريمة على المدى ، الخ.
ليس الأمر سهلاً ، أحب الاستماع إلى الأخبار في مثل هذا السن الصغير
موافق
وبعد ذلك؟ هل تم القبض على السارق جوهرة؟
وتقول تقارير الأخبار إنها قد لا تزال موجودة حول محافظة غونما
ولكن يمكن القبض عليك على الفور
كما ترى ، هناك فحوصات على الطرق في كل مكان الآن
يرجى إظهار رخصة القيادة الخاصة بك
من أين أتيت؟
هذا…
آه ، أليس هذا ضابط شرطة يامامورا؟
ألست كونان؟
ضابط شرطة قرية جبلية
هذا هو فحص الطريق الذي تم إعداده للقبض على لصوص الأحجار الكريمة ، أليس كذلك؟
موافق
اللصوص الثلاثة يرتدون أقنعة
بعد سرقة متجر مجوهرات
ألقوا السيارة المسروقة في الجبال
ثم اختفى دون أثر
لكن أحد الثلاثة أصيب
لذلك لا أعتقد أنه يجب أن يصبح بعيدًا جدًا
مصاب؟
هل هذا هو
صادف أنني أقوم بدوريات في الحي عندما تلقيت الأخبار
السارق الذي نفد من متجر الأحجار الكريمة ضربني
لذلك أخرجت مسدسي وصرخت عليهم
توقف أو سأطلق النار
ماذا عن ذلك
رائع
لكنهم لا يستمعون إلى التحذير
لقد أطلقت للتو لقطة لإخافتهم
مهلا…
مثل هذا ، لم أكن أتوقع ضرب أحد السجناء في الساق.
مهم ...
مهم ... على أي حال ، قد يقودون مركبات أخرى تم إعدادها مسبقًا
أو سرقة سيارة على الطريق والهروب
بالمناسبة ، هل رأيت هذا الرجل المشبوه؟
آه أعرف
إنه الشخص الذي يجلس في سيارة شخص آخر ، أليس كذلك؟
هذا نحن
انهارت سيارتي في الجبال
لذا من فضلك ، هذا الرجل الذي صادف أن يمر ، امنحنا رحلة
إنه فقط ... هذا كل شيء
السيد. لي
ماذا عن سيارتك
اتصلت بالمرآب وقالوا إنهم لن يتركوا السيارة حتى الصباح
لذلك تركت المفاتيح في السيارة ورميتها في الجبال
ألن تكون سيارتك خطيرة؟
إذا اكتشف اللصوص ، فقد يقودون بعيدًا.
هذا محتمل جدا
ثم تتركنا وشأننا
من الأفضل الذهاب ورؤية تلك السيارة.
إنها سيارة خنفساء صفراء. من السهل العثور عليها.
لكن هذا غريب
يبدو أنني سمعت أصواتك في مكان ما
تفكر كثيرا
ممكن نذهب يا ضابط
معذرة ، المعطف فوق فخذك
هل يمكنني خلعه؟
هل تشك فينا؟
لا ترى أي علامة على إطلاق النار
نعم ، لذا كن حذرًا على الطريق
نعم ، هذا منزل أغاسا
شرطة محافظة غونما؟ !
على الرغم من السيد. لقد طلب Li بالفعل من المرآب القدوم وقيادة السيارة بعيدًا في الصباح
لكنني أخشى أن تستمر السيارة في تركها في الجبال
قد يتم طرده من قبل اللصوص الهاربون
لذلك اتصلت بالرافعة لنقل السيارة بعيدًا أولاً.
لذا من فضلك قل له أن يأتي إلى مركز شرطة محافظة غونما لالتقاط السيارة
اوه حسناً
مزعج جدا
شكرا لك
لماذا تقود إلى Gunma متأخرًا جدًا؟
ويجب أن يكون قد استأجره كودو مرة أخرى للتحقيق في قضية معينة.
إضاعة الوقت في النوم ، والتأمل مع الكثير من الأشياء
هل المحققين حقا بهذه المتعة؟
نظارات تتبع الغيار
نعم ، وقت التسليم متقدم
الساعة 4:00 صباحًا بعد ساعة واحدة
يظل الموقع كما هو ، أمام الخزانة تحت الأرض في محطة Xianqiao
تحدث إلى جين
حسنا بالطبع
احصل على المزيد من الناس ، أحضر البنادق
قد يكون هذا الرجل خائفًا من الاتصال بالشرطة هنا
على أي حال ، كنا سنفعل ذلك بعد الصفقة
اقتله في محطة كينباشي
عندما أسمع مكالمتك ، أنا قوي جدًا أبكي أيضًا
على الرغم من أنهم يؤذون بعضهم البعض ، ما زلت أريد أن أراك
حتى لو كانت النهاية مثيرة للاشمئزاز
هل أنت محرج من الإجابة التي قدمتها لي؟
في كل مرة أتذكر فيها تعبيرك أنني لا أستطيع الاختباء
... أفتقدك
حلم الغد ، ونأمل أن نعتقد حتى لو كان الطريق وعرة
حلم الغد ، كل واحد منكم ، ونأمل أن أراك
إنه يوم تتمايل فيه الشمس فقط في الظل
مهلا ، لقد حان الوقت تقريبًا
هل الجميع هنا؟
انه جيد
لن يتم إنقاذ حتى الماوس
حتى أقول
آه ، ما زلت مختلس النظر هنا
الحلقة التالية من كونان
الاتصال مع منظمة الظلام (اللعنة)
تلميح كونان التالي
خزانة
سأقابلهم أخيرًا في المرة القادمة
ليس من الجيد الابتعاد
نعم ~